Gorgon Muhafızı, Doğrudan Saldırı!
Burada ne yapıyorsun?!
Sizi takip ettim.
Her şeyi şimdi halletmek mi istiyorsunuz?!
Durbe, gerçekten birbirimizle savaşmamız mı gerekiyor?!
Bunu şimdi mi söylüyorsun?
Yani... Daha önce bizi kurtardın!
O zamanlar o harabelerde bizimle olmasaydın,
başımıza neler geleceğini kim bilebilirdi!
İşte bu yüzden...!
Bu varsayımı kendin yaptın.
Sonuçta, birbirimizle savaşmak kaderimiz.
Hadi ama, Durbe...
Harabelerin efsaneleri sizlerle ilgili, değil mi?!
Ne olduğundan emin değilim,
ama sizler de bir zamanlar bizim gibi insandınız!
Öyleyse neden Astral'a karşı savaşmak zorundasınız?!
Şaka yapmayı bırak!
İnsan mıydık, öyle mi?!
Böyle bir hikayeye inanmam!
Barian Dünyası ve Astral Dünyası
birbirine karşı olan dünyalardır.
Ve bizler birbirimize karşı savaşmak için kaderlenmişiz!
Neden böyle olmak zorunda?
O zaman sen de Astral da...
...neden savaştığınızı bile bilmiyorsunuz!
Bu kadar saçma bir nedenle savaşmamalısınız!
Yuma...
Ne dersen de...
...birlikte yaşamamız için bir neden yok.
Değil mi, Astral?
Benim görevim...
...Barian Dünyasını yok etmek.
A-Astral...
En iyi arkadaş olmak, her zaman öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu oldukça doğru
Seni ciddi savaşlarımız sırasında buldum
İçimdeki diğer ben
Çatışmanın içinden uyanmak
Bir şans için dönüş! Yakala! Çek!
Düello! Dualizm!
Bu kartlar birbirine uyum sağlamak için cilalanmış
Kaderimdeki rakip, aynada yansıyan kendi kalbimdir
Ve eğer sonunda "berabere" kalırsak,
çamura bulanmış halde düştüğümüzde, birbirimizi öveceğiz
"Köpekbalığı vs. Kükreyen Şelale Tanrısı - Uçurum!
Çarpışma: İki Numara!!"
Burası...
Bu görü yine...
Majesteleri, bir rapor getirdim.
Ordumuz dışarıda ciddi bir dezavantajda.
Vector'un ordusu, savunmalarımızı tek tek kırmak için Gorgon'ları kullanıyor.
Ülkemizi işgal edip kaleyi ele geçirmeleri an meselesi...!
Böyle giderse, sadece bizim ülkemizi değil, tüm komşu topraklarımızı katledecek!
Peki benden ne yapmamı istiyorsun-
Sevgili kardeşim!
Herkes emirlerini bekliyor!
Benden mi?
Doğru. Bu ülkenin kralı ve lideri olarak emir vermelisin!
Bırak şimdi! Lider mi?!
Hayatlarınızı bana yüklemeyin!
M-Majesteleri...?
Neyin var sevgili kardeşim?!
Poseidon Birleşik Milletleri'ni bir araya getiren bu toprakların lideri sen değil misin?!
Sen her zaman bu toprakların barışını korudun!
Ben mi? Bunu ben mi yaptım...?
Üstesinden gel!
Bu sınavı aş!
Bu dünyada savaşmak, bir Düello kazanmaktan farksızdır.
Eğer başarırsan...
Susun!
Benim sınavım...
Majesteleri...
Sevgili kardeşim?
Tanrım...?
Ben bir lider değilim.
Ama hem dünya hem de Düello söz konusu olduğunda...
...kaybetmek beni gerçekten sinirlendirir!
Orduya yardım için yeni askerler gönderin!
O adam da bana az önce o görüyü mü gösterdi...?
Bu görü de neyin nesi...?
Şimdi sıramı bitiriyorum.
Ama bu az önce işe yaramıştı...
Gorgonlar kendi güçleriyle kendilerini yok ederler...
Öyleyse, bu durumdan kurtulmamı sağlayacak bir kartım var!
Beni test etmek için bana verdiğin kart...
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden Hızlı Oyuncu Büyüsü, Mutlak Sıfır'ı aktif ediyorum!
Bu kart, üzerinde Overlay Birimi olmayan bir Xyz Canavarının Saldırı Gücünü sıfır yapar!
Boşuna. Canavarımın Ekip Büyüsü, Xyz Birimi sayesinde,
Overlay Birimlerini ayıran bir efekt aktif edildiğinde,
bunun yerine bu kartı ayırabilirim.
Ne yazık ki, efektini kullansan bile,
o kart bir Overlay Birimi değil!
Bu yüzden, Mutlak Sıfır'ın efekti nedeniyle,
Gorgonic Guardian'ın Saldırı Gücü sıfır olur!
Ve şu an, Gorgonic Guardian'ın efekti devreye giriyor!
Sahadaki Saldırı Gücü sıfır olan tüm Canavarlar yok edilecek!
Kendi gücünle yok ol!
Şimdi! Ayna kalkanlarını çıkarın!
Bu ne tür bir test bilmiyorum ama...
İşte başlıyoruz! Derin Köpekbalığı'nı Çağırıyorum!
Sahada hiç kartım yokken, bu kartı fedasız Çağırabilirim!
Derin Köpekbalığı, Doğrudan Saldırı!
Bir kartı yüz aşağı yerleştirip turumu bitiriyorum!
Şimdi, bu işi bitirelim.
Düello zamanı!
Durbe... Düelloya başlamadan önce sana bir şey sormak istiyorum.
Yedi Barian İmparatoru arasında,
henüz tanışmadığımız ikisi var.
Bu harabeler büyük ihtimalle
bu ikisiyle ilgili efsaneleri barındırıyor.
Neden bu ikisi hala karşımıza çıkmadı?
Onlar, Yedi Barian İmparatoru'nun liderleri Nasch ve Merag.
Kesinlikle hayattalar.
Ve geri dönecekler!
Yuma!
Ne-Ne oluyor?!
Bu da ne?!
Bu Shark!
Yoksa o...?!
Düelloya başlamış bile mi?!
Shark'ın küçük kız kardeşi?!
O zaman Shark'ın düello yaptığı rakip...
Neden bu harabelerde düello ediyorlar...?
Bir dahaki sefere sizinle hesaplaşacağız!
B-Bekle!
Ah...!
Kahretsin! Öyle uçup gitmek hiç adil değil!
Shark’ın yanına gitmeliyiz!
Ama bunun için bu labirenti aşmamız gerekiyor...
Durbe’nin içinden geçtiği delik işte bu...
Yuma! Kartlarını al!
Ha?
Needle Swordsman’ı çağır!
Needle Swordsman mı?
Sonra açıklarım! Acele et!
Ryouga Kamishiro...
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Tam şu an, Depth Shark’ın efekti devreye giriyor!
Bu kartın saldırı gücü, sadece rakibimin turunda ikiye katlanır!
Bu düelloyu en kısa sürede bitirmem gerek!
Ama bu kadar kolay olacak mı?
Doğru! Needle Swordsman’ı takip et!
Doğru! Ötedeki sudan geç!
Labirentin sonu suyun bittiği yerde!
Büyü Kartı, Gorgonic Ritüeli’ni aktif ediyorum!
Bu kart, mezarlığımdan bir Kaya Tipi Xyz Canavarına Ban uygular.
Gorgonic Guardian’a Ban uyguluyorum!
Ardından mezarlığımdan iki Kaya Tipi Canavarı Savunma Pozisyonunda Özel Çağırırım!
Yeniden doğ, Gorgonic Golem! Gragoyle!
Şimdi de Büyü Kartı, Gorgonic Yığın’ı aktif ediyorum!
Bu kart, sahadaki Gorgonic Canavarlarının seviyesini toplam sayıları kadar artırmamı sağlar!
Sahamda iki Gorgonic Canavarı var.
Bu yüzden, seviyeleri iki artıyor!
İşte geliyor...
Ryouga, hafızanı uyandıracağım!
Lord Vector! Gorgonlar düşmanın ayna kalkanları yüzünden teker teker yok oluyor...!
İradelerini buldular ve bize karşı savaşmaya başladılar!
Eğer böyle devam ederse ordumuz...!
Denize atın onu!
Hâlâ yanımda Yüce Tanrı var!
Şimdi! Bu kanı bedel olarak al ve bana gücünü bahşet!
Huzurumuza gel, Yüce Tanrı!
N-Ne?!
İşte karşında, Ryouga!
Seviye Beş Gorgonik Golem ve Gargoyle'u Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarı, Üst Üste Ağ Oluşturmak için kullanıyorum!
Xyz Çağırma!
Ne-Ne oluyor?!
Gel buraya, No. 73!
Kaosun içine düşen kutsal su damlası!
Gücünü göster ve tüm düzensizliği arındır!
Kükreyen Şelale Tanrısı Abyss Splash!
Bu, bu harabelerin Numarası mı...?
Bu...!
Sahada neler oluyor?!
Hadi, Astral!
Ne? Bu olamaz...?
Bu harabelerin içindeki anılar mı?!
Neden...?! Neden bana gösteriliyor...?!
Bu...! Ryouga Kamishiro bu anıların içinde mi...?!
O kolye...!
Deniz Tanrısını Vector gibi birinin çağırması...
Büyük ihtimalle Tanrı'yla kan bedeli üzerine bir anlaşma yaptı...
Onu arındırmak için...
Kralım!
Rio!
Rio...! Rio!
Rio!!
Rio...!
Rio!
Ryouga Kamishiro.
Gerçek sınavın şimdi başlıyor.
Benim adım Abyss.
Gücünü sınamamın zamanı geldi.
Kahretsin...!
No. 73 Abyss Splash'ın efektini aktive ediyorum!
Bir Üst Üste Birimini ayırarak, savaş sırasında Saldırı Gücünü ikiye katlayabilirim!
4800 Saldırı Puanı mı var?!
Artık işin bitti.
Hadi, Abyss Splash!
Derin Köpekbalığına saldır!
Son Düşüş!
Tuzak, devreye gir! Saklan ve Köpekbalığı!
Eğer 2000 veya daha az Can Puanım varsa,
rakibin Canavarı saldırdığında,
bu kart savaşı sonlandırmak için
sahadaki bir Köpek Balığı Canavarını Banlayabilir.
Ama bunun için Can Puanımın yarısını ödemem gerek!
Görünüşe göre hayatta kalmayı başardın.
Hide and Shark'ın diğer efektini aktive ediyorum!
Savaş sona erdiğinde, Banlanan Canavar sahaya geri döner.
Canavar, kartı aktive etmek için ödenen Can Puanı kadar Saldırı Puanı kazanır!
Demek Canavarını geri getirdin, öyle mi?
O zaman sıramı bitiriyorum.
Ama o güçle benim Canavarımı yenemeyeceksin!
Bana teslim ol!
Aksi halde, kız kardeşin denizin derinliklerinde kaybolacak!
Sen Durbe'sin!
Şaşırma, dostum!
Yardımına koşmayacağımı mı sandın?!
Diyorsun ki... benim dostum musun?
Ne yapıyorsun?! Onu vur!
Bu olamaz...! Geçmişim Ryouga'nınkiyle bağlantılı mı?!
Şimdi seç! Kız kardeşini mi yoksa ülkeni mi kurtaracaksın?!
Öyleyse bu laneti boz...
...ve Tanrı'yı kutsal bir bedelle arındırmaktan başka çare yok.
Rio! Sen ne yapıyorsun...?!
Sevgili ağabeyim, ruhum Abyss'i arındıracak.
Rio...!
Rio!
Bu... kalıntılardaki diğer Number!
Acaba Shark ve Rio...?!
Nasch ve Merag mı onlar?!
Olamaz...! Az önce gördüklerim benim anılarımdı...!
Rio'yu kurtaramadım mı...?
Bu saha aynen senin kalbin gibi.
Bu dünyada da kız kardeşini bir kez daha kaybedeceksin.
Kalbindeki zayıflık, değer verdiğin şeyleri kaybetmenden geliyor.
Rio!
Yuma!
Onlara haddini bildireceğim!
Shark, kız kardeşin güvende!
Endişelenmeden onu alt et!
Yuma...
Bu kart... Rio'nun Number reenkarnasyonu...
Şimdi, Ryouga, beni yen ve hatıralarını geri kazan.
Bir kral olarak dünyaya yol göstermelisin!
Saçmalama! Ben öyle biri değilim!
Ben sadece kendimim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden Ekip Sihri, Aqua Mirage'i aktive ediyorum!
Bu kart, Su Niteliğindeki bir Monstera ekip edilebilir
ve ekip edilen Monster Xyz Malzemesi olarak kullanıldığında,
bu kartı aynı seviyede bir Monster gibi Xyz Malzemesi olarak kullanabilirim!
Sonra, Sihir Kartı, Ölülerin Dirilişi'ni aktive ediyorum!
Diril, Black Ray Lancer!
Ve bir Tuzak aktive ediyorum!
Full Armored Xyz!
Bu kart, kontrol ettiğim bir Xyz Monster'ı hedef alarak aktive olur,
önce Xyz Çağırma yaparım ve Çağrılan Monster, hedeflenen Monster ile ekip edilir!
Sonra ekip edilen Monster'ın Saldırı Puanlarını kazanır!
Hedefim Black Ray Lancer!
Seviye beş Depth Shark ve Aqua Mirage'i Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bir Monster'ı iki olarak kullanarak Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, Number 94!
Buzdan kalpli ruh rahibesi, berrak ve parlak ruhunu bizim önünde sergile!
Kutup Buz Prensesi Crystal Zero!
Full-Armored Xyz'nin etkisiyle Black Ray Lancer'ı Crystal Zero'ya ekip ediyorum!
Şimdi Crystal Zero'nun Saldırı Gücü 4300'e yükseliyor!
Bu olmayacak. Abyss Splash'ın efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesini ayırarak Saldırı Gücünü ikiye katlıyorum!
Çok safsın! Crystal Zero'nun efektini aktive ediyorum!
Bir Overlay Ünitesini ayırarak, rakibin Saldırı Puanlarını yarıya indirebilirim!
İki Overlay Ünitesini ayırıyorum!
Crystal Eraser!
Şimdi Abyss Splash'ın Saldırı Gücü 1200 oluyor!
Hadi, Crystal Zero!
Abyss Splash'ı parçala!
Crystal Javelin!
Başardın, Shark!
Neden?
Neden beni ve Rio'yu buna maruz bıraktın?
Sadece emirlerine uydum.
Hatıralarını geri getirme emirlerine.
Benim emirlerim mi?!
Hey! Ne demek istiyorsun?! Hey!
Bu benim Numaram mı...?
Bu olamaz...
Ryouga Kamishiro... Rio...
Bu-Bu ne?
Arkadaşlar...
Ha?!
Ha? Kotori!
Yuma! Arkadaşlar!
Geri mi döndük?
Rio?!
Çok endişelendim!
Rio!
Rio!!
Görünüşe göre kalan iki Numara, Astral ve diğerlerinin eline geçti.
Ne dedin sen?!
Ama endişelenme.
O ikisi eninde sonunda bizim tarafımıza dönecek.
Sen ne biliyorsun be?!
Her şeyi. Senin hakkındaki her şeyi.
O harabelerde insanken hissettiklerinin hepsini.
Beni mi kastediyorsun?!
Ve Baryan Dünyası'nda yeniden doğduktan sonra Nash ve Merag'ı nasıl öldürdüğünü!
Seni alçak!
Daha önemlisi, Number 96'yı aramalısın!
O herif harekete geçmek üzere olmalı!
Dünya mı sıkıcı?
Yoksa ciddiye almayan sen misin?
Anladın mı?
Anladım mı?
Cevaplarımı aldım bile
Harekete geçtiğinde durmazsın
Kaybederken bile düşünmeye devam ederim.
Anladın mı?
Anladım!
Devirme formülümüz çoktan hazır
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından bir denemeliyim
Beni sıkıcı bulurlarsa sorun değil
Gerçek başarısızlık, hareket etmeyi bıraktığımız andır
Hadi ama! Ga, ga, ga, beyler ve hanımlar
Hadi, hadi, hadi, benim yolumdan git
Oh, oh, oh, ışın üstünde
Kapım her zaman sana açık
Gücünü ortaya koy ve git, git
Anlıyorum!
Ve gözyaşlarının yeri yok, yok
Tüm gücümle yol açıyorum, git, git
Anlıyorum!
Tüm cesaretim burada
Sen de anlamalısın!
Git, git
Şu anda dünya karanlık tarafından yutulmaya başlıyor.
Number 96'ya karşı son Düellomuzu yapmak üzereyiz.
Nihayet, kaderimizin çarpışması için zaman geldi.
O gözler de ne?!
Gökyüzüne doğru çekiliyoruz!
Bu uzay da ne?!
Bunu Hope Ray V ile hızlıca bitireceğiz!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin bir sonraki bölümünde!
"Yok Olmanın Eşiğindeki Üç Dünya! Son Derece Azgın - Number 96!!"
Numaralarımızı çaldı!